Prevoditelj: Ivan Stamenković
Recezent: Tilen Pigac - EFZG
(Glazba)
Otišla sam do
bolnice Sv. Jakova
Da bih tamo vidjela svoju bebu
Ležala je ondje na dugom drvenom stolu
Tako hladna, tako mirna, tako poštena
Otišla sam do doktora
"Jako je loše," rekao je
Otišla sam ponovno vidjeti svoju bebu
Dragi Bože
leži ondje mrtva
Otišla sam do starog Joevog bara
Na uglu trga
Služili su uobičajena pića
Uobičajena rulja je bila tamo
S desne mi je stajao stari Joe McKennedy
Oči su mu bile krvave
Okrenuo se prema rulji oko sebe
I ovo su riječi koje je rekao
"Pustite je, pustite je,
Bog je blagoslovio
Gdje god da jest
Može pretražiti čitav svijet
Ali nikad neće naći čovjeka poput mene
I nikad neće naći
čovjeka
poput mene
Kada umrem, molim te Bože,
pokopaj me
U mom Stetson šeširu od deset dolara
Stavi zlatnik od 20 dolara na
moj lanac od sata
Tako da moji prijatelji znaju
da sam umro dobrostojeći
Neka šest kockara nosi moj lijes
I šest zborašica neka pjeva pjesmu
Neka jazz bend bude na mojim
pogrebnim kolima
Da prizivamo pakao dok idem
Sad tu je kraj moje priče
Popijmo još jednu rundu
I ako itko pita
Samo im reci da sam dobio
Blues
Bolnice Sv. Jakova
(Pljesak)